MetaMask es una nueva forma de conectarse
a sitios y aplicaciones.
En los sitios web tradicionales, una base de datos
o un banco central es responsable de controlar y
recuperar sus cuentas.
Pero con MetaMask, todo el control lo tiene
el titular de la clave maestra.
La persona que tenga esta clave controlará las cuentas.
La “clave maestra”
es su frase secreta de recuperación.
Esta frase está compuesta por 12 palabras y se crea
la primera vez que se configura MetaMask; le permite
recuperar su cartera y los fondos en caso de que
alguna vez pierda su clave de acceso.
Es fundamental que proteja
su cartera
guardando la frase secreta de recuperación
en un lugar sumamente seguro y secreto.
Si alguna persona llegara a encontrarla, accederá
a la “clave maestra” de su cartera y podrá
ingresar a todos sus fondos y tomarlos libremente.
Para proteger su cartera en MetaMask,
guarde en un lugar seguro su frase secreta de recuperación.
Puede anotarla, esconderla en algún lugar,
guardarla en una caja de seguridad
o utilizar un administrador seguro de contraseñas.
Inclusive, algunos usuarios graban
la frase en una placa metálica.
Si llegara a perder su frase secreta de recuperación,
ninguna persona, ni siquiera el equipo de MetaMask, podrá ayudarlo
a recuperar
su cartera.
Si aún no ha anotado ni guardado en un lugar seguro su
frase secreta de recuperación,
hágalo ahora mismo. Lo esperamos.
Y recuerde no compartir nunca su
frase secreta de recuperación con nadie; ni siquiera con nosotros.
Si alguien se la pide alguna vez,
será con intenciones de estafarlo.
¡Eso es todo!
Ahora ya sabe qué es una frase secreta de recuperación
y qué debe hacer para mantener protegida su cartera.